(椙本)崇… 類とつきあってたの？
(類)うん そうだよ。
(岩永崇)４年前の話ですよ。
(類)そんなに昔だっけ？
うん。
(椙本)えっ まったく
想像つかないんですけど〜。
いや 意外とありか。
ふふっ…。
(椙本)さあさあ 座って 座って。
ああ〜 きれい。
(類)う〜わぁ！➡
めちゃくちゃおいしそう！
(椙本)宮田君の大好物➡
マンゴーもあるよ。
(宮田晃啓)あとで頂きます。
先輩。
ん？
ああっ…。
(類)えっ ｢先輩｣？➡
恋人同士だよね？
彼は 高校のとき➡
僕の後輩だったんだ。
で… 今でも
｢先輩｣って呼んでるんだ？
んん〜 なんか…➡
ピュアだね。
からかってるんですか？
ぜ〜んぜん。
そんなつもりないのに。
パサッ！(扇子を開く音)
では…。
(一同)Santé！
カン！
♬〜
んん〜。
(椙本)どう？
おいしい。
おいしいです。
それで
恭介さんは 類君と どこで？
このワインボトルのエチケットを
やってもらった縁でね。
新進気鋭のデザイナーで しかも➡
こんなすてきな人に
頼まないわけがないでしょう。
(心の声)≪デザイナー？≫
≪えっ ｢類｣って…≫
谷口類⁉ あの 最年少で➡
日本デザイナー協会賞 取った？
えっ？
うれしい〜！
宮田さん
僕のこと知っててくれたの？
俺も 一応 出版人の端くれ…。
(類)いただきま〜す！
≪先輩の元カレって➡
みんな それぞれの世界で
活躍してる人ばっかだよな…≫
(類)うんま〜い！
(椙本)よかった〜。
≪｢一流は
一流を引き寄せる｣か…≫
♬〜
はははっ。➡
おいしい？ それ。
(類)超うまい。
♬〜
二人は もう
お仕事以上の関係なんですか？
(椙本)俺たち？
うん。
(椙本)どうだろうね〜。
ふふふっ。
(類)さあ〜。
(椙本)ふふふっ。
この前の人は？
ああ〜…
ちょっと デートしてみただけ。
気になっちゃいました？
♬〜
あっ… いえ。
(椙本)で 二人は どうなの？
うまくいってんの？
ふふっ…。
寝るのが惜しいぐらい幸せですよ。
(椙本)くぅ〜 くくくっ…。
再び 出会えた幸運に 感謝です。
(椙本)この二人
仕事でも パートナーでさ。➡
今度 一緒に 本も出すんだって。
(類)えっ⁉➡
僕 デザイン やりたい！
ああ〜…。
それは どうかな…。
ぜひ！
えっ？
類さんに やっていただけるなんて
願ってもないことです。
(類)やった〜！
絶対ですよ。
♬〜
はい。
編集者に 二言は ありません。
(類)メルシー！
うおっ！
♬〜
(類)すぎぽん。
(椙本)ん？
(類)祝杯！
(椙本)上 行っちゃう？
(類)オヴォア〜。 またね〜。
はぁ…。
どうして あんなこと？
人気デザイナーが 自ら やりたい
って言ってくれてんのに➡
断ったら 編集者 失格ですよ。
♬〜
はぁ〜…。
着物 脱ぐの 手伝おうか？
お願いします。
≪俺も あんなふうに➡
天真爛漫に
｢崇さん｣って呼んでみたい≫
♬〜
⚟チュン チュンチュン…
(鳥の鳴き声)
おはよう。
おはようございます。
ん？
今日 帰りに買ってこようかな。
また 輸入物の高いやつ
買ってこないでくださいよ。
普通ので いいんですから
普通ので。
ん？
♬〜
ふふっ。
崇さん…。
岩永先生の語り口の魅力を
中心に据えつつ➡
若い読者にも届く
ビジネス書にしたいと➡
考えておりまして。 表紙には…。
写真って どんなイメージですか？
う〜ん…。
こういうのとか。
おっ！ 腕組み系？
はい。
(類)で？
あとは…。 んん〜…。
こういうのとか。
それと？
うん ダサい。
えっ…。
(類)
ファッション雑誌に載ってても➡
違和感ないくらいのビジュに
したいんですよね。
あっ… なかなか
ビジネス書には ない発想で。
ジャケ買いしたくなるような本に
しません？
なるほど…。
う〜ん…➡
いろんなシチュエーションで
撮影したいな…。
宮田さんは
どんなｼﾁｭｴｰｼｮﾝが好きですか？
はい？
個人的に 興味があって。
≪俺と先輩の関係に
探り入れてる？≫
俺の好みなんて
なんだっていいじゃないですか。
そっか。 じゃあ
こちらで用意しておきますね。
♬〜(店内BGM)
(佐藤)
いいですね。 うん きれいですね。
(堀田)イメージに ぴったり。
(佐藤)うん！ ほんとだ。
カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)マイちゃん
ブロワー あったっけ？
(ｽﾀｯﾌ)ブロワー お願いします。
カシャ カシャ
(ｽﾀｯﾌ)失礼します。
あっ…。
(ｽﾀｯﾌ)ほんと 肌きれい。
(類)当たり前じゃん。➡
崇さんは
美容にも 気を遣ってるんだから。
ありがとう。
(類)うん。 めちゃくちゃ➡
かっこいいし 衣装も。
でも これ ちょっと 派手すぎない？
岩永先生…。
(類)何 言ってんの？ 崇さんは➡
超かっこいいし
超似合ってるんだから。
ふふっ さすが 類君 ありがとう。
(類)ううん 全然。
あの… そろそろ お時間です。
あっ はい。
(類)ああ〜 ちょっと待って。
ん？
(類)もうちょっと この辺りを…。
(ｽﾀｯﾌ)どうぞ どうぞ。
(類)ふんわりして…。
ここも こうして。➡
うん 超かっこいい。
さすが 類君。
♬〜
(類)どう思います？ 宮田さん。
あっ… いいと思います。
ふふっ…。
(類)なんか もっと ないですか？
えっと…➡
とってもいいと思います。
ふふっ…。
ふぅ〜 まあ いっか。
じゃあ 完成ってことで。 うん。➡
よっしゃ〜！ 完成！
超かっこいい！
(ｽﾀｯﾌ)
準備 出来たんで お願いします。
はい。
カシャ カシャ…
♬〜
(類)崇さん ほんと すてき。➡
うわっ いいね。
めちゃくちゃかっこいい。➡
スタイルもいいし
顔も かっこいいし。➡
うん いいんじゃない？
じゃあ じゃあ じゃあさ…。
(堀田)やっぱ
乗せるのが うまいですよね〜。
(佐藤)類さんに
あんなふうに褒められたら➡
岩永先生も 自然と 気持ち
上がっちゃいますよね〜。
そんな単純な男ですかね〜。
(佐藤)えっ？
あっ いや…。
なんでもないです。
手を ちょっと 口元に つける。
そうそうそう。
で 角度も ちょっと つけて…。
カシャ
≪仕事。 あくまで 仕事≫
オッケー！ 行こう！
うん。
はぁ…。
ここで大丈夫？
(類)大丈夫 大丈夫。➡
肘を置いて…。
うん。
こっちの手も… そう。
≪仕事。 あくまで しご…≫
(類)
右手を じゃあ ちょっと 上に。
これが 正解？
≪って…➡
仕事とは！≫
うわっ！ 椙本さん。
類に誘われてね。
宮田君が心配で 来ちゃった。
なんで 俺が 心配なんですか？
やだ…。
あの二人 くっつき過ぎじゃない？
別に 気になりませんけど。
ふふふっ。 いや〜 類が
崇の元カレだったとはね〜。➡
類ってさ
宮田君とも 大学時代の彼氏とも➡
全然 タイプ違うから
意外だったよ。
大学時代の彼氏？
崇を 唯一 振った男みたいだね。
まあ 高校時代の君を除けば。
ふぅ〜…。
ふふふっ。
(類)んん〜
崇さん やっぱ 花 似合うな〜。
(ｽﾀｯﾌ)似合いますね。
(類)めちゃくちゃ似合ってる。
どうでした？
あっ…
とてもよかったと思います。
類さんの おかげです。
んん〜 なんか
感情 こもってないですね。
はあ…。
宮田さんに
気に入ってもらえないと➡
頑張った意味ないな〜。
まあ また
打ち合わせで話しましょう。
お疲れさまでした。➡
すぎぽ〜ん。
お疲れ。
あっ…。
このあとは？
一旦 会社に戻ります。
ふ〜ん そっか…。
なので
先輩は 気にせず 帰ってください。
ふぅ〜…。
先輩？
やっと 二人っきりになれると
思ったのにな〜。
あっ…。
また すぐに会うじゃないですか。
ふふっ。 じゃあ 僕は お先に。
マレーシア料理もね
いい店あんだよね。
あと まあ タイとか。
トムヤムクン。
ん？
ベトナムでもいいよ。
(回想)⦅先輩って
何人 恋人がいたんですか？⦆
⦅な･い･しょ⦆
(日比野)⦅宮田君は
君には ふさわしくない⦆
(椙本)⦅あの二人
くっつき過ぎじゃない？⦆
⦅この時計は
誰にもらったんですか？⦆
⦅大学で 親しかった人から⦆
(椙本)
⦅崇を 唯一 振った男みたいだね⦆
バタン(ﾄﾞｱの音)
ふぅ〜…。
おかえり。
≪元カレたちにも
こんなふうに ほほ笑みかけて…≫
どうかした？
♬〜
どうも こうも 先輩のせいですよ。
ふふっ…。
はぁ〜…。
少しの間
このままで お願いします。
♬〜
分かった。
俺が 先輩にとっての
いちばんなんですよね？
僕が
君に どれだけ溺れているか…。
まだ 分からないの？
♬〜
(類)これと これと これ！
どう思います？
いいと思います。
ちゃんと考えて言ってます？
その…
類さんの方が 先輩の魅力を➡
よくご存じなので
俺の意見なんて…。
どうしちゃったんですか？
俺には そんな表情
引き出せないですから。
大丈夫？
大丈夫じゃないかもしれないです。
はぁ〜…。
宮田さん
僕が 崇さんと別れた理由➡
知ってます？
えっ？ いや…。
崇さんと つきあってたとき
僕も➡
今の宮田さんみたいに
なっちゃったんですよ。
⦅昨日 どこ行ってたの？⦆
⦅友達と ウズベキスタン料理を
食べてきたよ⦆
⦅友達って 誰？⦆
⦅男？ 元カレ？⦆
⦅ふふっ…⦆
(類)崇さんに はまり過ぎて➡
仕事に
集中できなくなっちゃったんだ。
(類)それで 自分から切り出したの
｢別れよう｣って。
宮田さん
今 崇さんの顔を見る度に➡
｢ああ〜 元カレにも
こんな顔してたんだろうなぁ｣➡
って思ったりしてません？
そういうの
｢さかのぼり嫉妬｣➡
って言うんですよ。
｢さかのぼり嫉妬｣？
恋人が 何かする度に➡
昔の恋人にも
同じことしてたんだろうなぁ➡
って思っちゃう
人類史上 最も不毛な感情。
確かに くだらないなぁって
自分でも思います。
でも 僕 宮田さんの一途なところ
好きです。
とってもすてきだなって。
あははっ…。
(類)だから 僕には 嫉妬とか➡
そういう感情 抱かないでほしい。
♬〜
だって この仕事 受けたの➡
また 宮田さんに
会いたかったからなんだもん。
えっ？
だから 安心して
一緒に仕事しましょう。
≪逆に 安心できないけど…≫
ふふっ…。
≪谷口類…➡
恐ろしい子！≫
じゃあ 進めましょうか。
(類)うん！
≪先輩に
矢印が向いてるよりは いっか≫
これとか どうですか？
あっ！
宮田さん 超かっこいい それ。
最高！
いいですよね。
めっちゃいい。
ほかには？ ほかには？
バタン
おかえりなさい。
ただいま。
どこか寄ってきたんですか？
うん 不動産屋に。
少し いいかな？
はい。
前に ここに住みたいって
話してくれたよね。
ああ〜 あの高級物件ですか？
うん。
今日 契約してきたんだ。
君と ずっと
一緒に過ごせる場所が欲しくて。
♬〜
来週には 入居できるから。
宮田君？
♬〜
感じてほしい。 この愛の重さ。
気が
変わるかもしれないですよね。
あの言葉 撤回するよ。
僕たちは➡
幸せでいられるかな？